Lesson12
Schicke Mütze! Hast du die selbst gemacht? 

Ja. Ich stricke doch so gerne! Aber Kaja findet selbstgestrickte Sachen ja leider im Moment ziemlich uncool. Deshalb habe ich jetzt mal was für mich gestrickt. 

Ooh Mama! Stricken ist doch total langweilich! Malen macht viel mehr Spaß! Guck mal, Rafa, das bild hier. Das habe ich gestern gemalt - für Erik. 
Wow! Das ist ein tolles Bild! Du bist ja eine richtige Künstlerin. Und wer ist Erik?

Das ist Oma Giselas Freund. Na ja. Erik ist mein Tanzpartner.  Wir treffen uns einmal in der Woche zum Tanzen. 
Oma Gisela tanzt mit ihrem Freund Tango! 
Was hast du eigentlich für Hobbzs, Rafa?

Ich mache gern Musik. Am liebsten mit meinen Freunden. Wir haben  eine Band, da spiele ich Saxofon und manchmal singe ich auch. Letztes Jahr sind wir bei einem Kulturfestival aufgetreten. 

Toll!
Außerdem spiele ich Theater. Oh, ich muss jetzt auch los. Ich treffe mich gleich mit meiner  Theatergruppe. ja, Tschßss.
Ja, dann viel Spaß!
Tschüss, bis bald. Tschüss Rafa!

----------------------------------------------------------------------------------

Шикарная шляпка! ты сделал их сам

Да. Я люблю вязать! Но, к сожалению, Кайя считает, что самодельные вещи сейчас не в моде. Вот почему я связала что-то для себя сейчас.

О мама! Вязание это так скучно! Рисовать гораздо веселее! Смотри, Рафа, вот это фото. Я нарисовал это вчера - для Эрика.
Ух ты! Это отличная картина! Вы настоящий художник. А кто такой Эрик?

Это подруга бабушки Гизелы. Ну что ж. Эрик мой партнер по танцам. Мы встречаемся раз в неделю, чтобы потанцевать.
Бабушка Гизела танцует танго со своим парнем!
Какие у тебя хобби, Рафа?

Мне нравится делать музыку. Желательно с друзьями. У нас есть группа, в которой я играю на саксофоне и иногда пою. В прошлом году мы выступали на культурном фестивале.

Большой!
Я также занимаюсь театром. О, мне тоже пора идти. Я скоро встречусь со своей театральной труппой. да, пока
Да, тогда получайте удовольствие!
Пока, скоро увидимся. До свидания, Рафа!